Just as flowing water has no form and the breeze is invisible.
Sama seperti air mengalir yang tidak memiliki bentuk
Deductions take all shapes and styles in every case to be solved.
Deduksi punya segala bentuk dan gaya dalam setiap kasus untuk dipecahkan.
Owning a super car is everyone's dream
Memiliki mobil super adalah impian semua orang
and emotions run as high as the price.
dan emosi setinggi harganya.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Super Car's Trap (Part 1)"
"Perangkap Mobil Super (Bagian 1)"
How beautiful!
Cantik sekali!
You can see the ocean!
Kau bisa melihat lautan!
You sure can!
Benar!
Hey. Where's Mr. Mouri?
Hei. Dimana Paman Mouri?
That's strange, he was walking with us just a while ago.
Aneh, dia berjalan bersama kita tadi.
Hey! Why do you guys get to rest? That's not fair.
Hei! Kenapa kalian beristirahat? Itu tidak adil!
Good grief, winning first prize in the drawing was real lucky
Astaga, memenangkan hadiah pertama dalam undian itu memang beruntung,
but why's the hotel in such an inconvenient place
tapi kenapa hotelnya ada di tempat yang sulit dijangkau
and there's no buses either.
dan juga tidak ada bis.
Dad!
Ayah!
Hurry up, Dad!
Cepat, Ayah!
What an inconvenient hotel.
Benar-benar hotel yang menyusahkan.
I knew it was too good to be true.
Aku tahu itu terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
The "eat all you can shabu-shabu" 2nd prize would've been better, huh?
Hadiah ke-2 "makan shabu-shabu sepuasnya" jauh lebih baik, ya?
You can say that again.
Kau bisa mengatakannya lagi.
Come on, don't be a spoil sport!
Ayolah, jangan merusak suasana.
Well, I can't help it.
Yah, mau bagaimana lagi.
When're we going to reach the hotel anyway?
Kapan kita akan mencapai hotel?
We're almost there, don't give up!
Kita hampir sampai, jangan menyerah!
That place we can see from here,
Tempat itu bisa kita lihat dari sini,
I wonder if that's the Kirigamini Hotel.
Apa itu Hotel Kirigami?
Please fill in the registration card.
Silahkan isi kartu registrasi.
Mouri?
Mouri?
It's Mr. Mouri, right? It'll be room 201.
Tn. Mouri, kan? Kamar 201.
You know, this is a pretty nice hotel
Kau tahu, ini hotel yang cukup bagus,
but why don't you provide your guests with pick-up service
tapi kenapa kalian tidak memiliki layanan antar jemput
from the nearest train station or something?
dari stasiun kereta terdekat?
Stop it, dad.
Hentikan, ayah.
"Hisashi Suguro(28)" -I'm terribly sorry.
"Hisashi Suguro (28)" -Aku minta maaf.
"Kirigamini Hotel Front Desk Manager" -Let me show you to your room now.
"Manajer Depan Hotel Kirigami" -Biar aku tunjukkan kamar kalian.
Sorry.
Maaf.
Let's go, Conan... Huh?
Ayo, Conan... hah?
Conan? Where are you?
Conan? Dimana kau?
Neat, look at that...
Bagus, lihat itu...
This is great!
Ini bagus!
Conan, what are you doing here?
Conan, apa yang kau lakukan di sini?
Good grief, you're always wandering off.
Astaga, kau selalu berkeliaran.
Look at that, isn't that neat?
Lihat itu, bukankah itu bagus?
Look at all those old sports cars!
Lihat semua mobil sport tua itu!
They are impressive.
Mereka sangat mengesankan.
"Jaguar xk120" -This is a Jaguar xk120!
"Jaguar xk120" -Ini adalah Jaguar xk120!
The long nose and the beautifully curved fender
Hidung panjang dan spatbor melengkung yang indah
is its characteristic features
adalah fitur karakteristiknya
and it looks like a real jaguar, doesn't it?
dan itu terlihat seperti jaguar asli, bukan?
Even today, many Jaguar collectors dream of owning this car.
Sampai hari ini, banyak kolektor Jaguar yang bermimpi memiliki mobil ini.
And this...
Dan ini...
"Mercedes Benz 300SL, Gull wing" -This is Mercedes Benz 300SL, Gull wing.
"Mercedes Benz 300SL, Gull wing" -Ini Mercedes Benz 300Sl, Gull wing.
Gull wing means the wings of a seagull.
Gull wing berarti sayap burung camar.
When you open the door,
Saat membuka pintunya,
it looks like a seagull with its wings spread out, doesn't it?
itu akan terlihat seperti burung camar yang merentangkan sayapnya, bukan?
You're right!
Kau benar!
Isn't that a Cadillac over there?
Bukankah yang di sana itu Cadillac?
"Cadillac El Dorado" -Yes, a Cadillac El Dorado.
"Cadillac El Dorado" -Ya, sebuah Cadillac El Dorado.
It's a 1953 convertible!
Ini adalah mobil konvertibel tahun 1953!
It's said to be the most powerful
Dikatakan sebagai model Amerika
and ultimate American model.
terkuat dan terbaik.
Production was limited to only about 500 cars
Produksi dibatasi hanya sekitar 500 mobil
and I heard they virtually disappeared from the show rooms in no time.
dan kudengar mereka langsung terjual habis.
They say collectors still talk about
Mereka mengatakan kolektor masih berbicara tentang
the El Dorado legacy!
warisan El Dorado!
You know a lot of about these cars, don't you, kid?
Sepertinya kau tahu banyak tentang mobil-mobil ini, nak.
This is the historic car show room we've just put up.
Ini adalah ruang pamer mobil bersejarah yang baru saja kami siapkan.
I see.
Begitu.
The owner of this hotel is quite a car enthusiast.
Pemilik hotel ini adalah pecinta mobil.
You could say he rebuilt this hotel just for this show room.
Bisa dibilang dia membangun kembali hotel ini hanya untuk ruang pamer ini.
What's that?
Apa itu?
There's an open space back there.
Ada ruang terbuka di belakang sana.
Yes, that space is reserved
Ya, tempat itu disiapkan
for the owner's personal Ferrari Dino.
untuk Ferrari Dino pribadi pemiliknya.
What? When you say Ferrari Dino,
Apa? Saat kau bicara soal Ferrari Dino,
you don't mean the 206 GT, do you?
maksudmu adalah 206 GT, kan?
I certainly do.
Benar.
Amazing!
Luar biasa!
Conan, what kind of car is it?
Conan, mobil apa itu?
They only made 152 of them
Mereka hanya membuat 152 buah mobil itu
and it's close to impossible to get your hands on one now.
dan hampir mustahil untuk mendapatkannya sekarang.
"Ferrari Dino 260GT" -Dino is the nickname of Alfredino Ferrari,
"Ferrari Dino 260 GT" -Dino adalah nama panggilan Alfredino Ferrari,
the only son of Enzo Ferrari, Ferrari's creator.
satu-satunya putra Enzo Ferrari, pencipta Ferrari.
He died when he was 24 years old
Dia meninggal ketika dia berusia 24 tahun
but the engine he helped design
tapi mesin yang dia bantu dalam perancangannya
was built into the car.
dibangun ke dalam mobil.
That's why Enzo Ferrari named the model
Itu sebabnya Enzo Ferrari menamai modelnya
after his beloved son.
dengan nama putranya.
So that's the story behind it.
Jadi itu ceritanya.
Suguro!
Suguro!
Why isn't the manager of the front desk at the front desk,
Kenapa manajer depan tidak ada di meja depan?
what are you doing here?
Apa yang kau lakukan di sini?
I'm sorry.
Aku minta maaf.
By the way, guests.
Ngomong-ngomong, tamu yang terhormat.
"Zenkichi Kuroiwa (45)" -This show room will be open
"Zenkichi Kuroiwa (45)" -Ruang pameran ini akan dibuka
"Hotel Manager" -for viewing starting tomorrow,
"Manajer Hotel" -mulai besok,
until then, it is off limits to unauthorized personnel.
sampai saat itu, tempat ini tidak terbuka untuk umum.
I'm sorry.
Maaf.
I've seen that guest somewhere before.
Sepertinya aku pernah melihat tamu itu.
I'm glad you arrived safely, sir.
Aku senang kau tiba dengan selamat, Pak.
"Daigo Teraizumi (60)" -This car's worth more than my life
"Daigo Teraizumi (60)" -Mobil ini jauh lebih berharga daripada nyawaku,
"Hotel President" -but driving it from Tokyo sure wore me out.
"Presiden Hotel" -tapi mengemudikannya dari Tokyo membuatku lelah.
Sir, the cars are already in their places.
Pak, mobil-mobil sudah ada di tempatnya.
Why don't you take yours there now?
Kenapa kau tidak membawa mobilmu kesana sekarang?
Hold it, just wait one minute, don't rush me.
Tahan, tunggu sebentar, jangan terburu-buru.
I want to spend some time with "my friend"!
Aku ingin menghabiskan waktu bersama "temanku"!
Once it's on display,
Setelah dipajang,
I won't be able to take it for a spin whenever I feel like it anymore.
aku tidak bisa mengendarainya dengan bebas lagi.
Sir, look at this.
Pak, lihat ini.
A detective.
Seorang detektif.
What is this? There's only one bed in here!
Apa ini? Hanya ada satu tempat tidur di sini!
Don't complain.
Jangan mengeluh.
We should just be thankful we got first prize in the drawing.
Kita harusnya bersyukur bisa mendapatkan hadiah pertama.
Do they expect all three of us to sleep on one bed?
Apa mereka berharap kita bertiga tidur di satu ranjang?
Let's tell them to give us a bigger room!
Ayo kita minta mereka untuk memberi kita kamar yang lebih besar.
Never mind, we'll use this sofa.
Sudahlah, kita akan menggunakan sofa ini.
He's such a baby.
Dia seperti anak kecil.
Don't worry! I'll take care of it!
Jangan khawatir! Aku akan mengurusnya!
The opening ceremonies at 3.00 pm tomorrow afternoon.
Upacara pembukaan pukul 15.00 besok sore.
Tonight's going to be our last chance.
Malam ini akan menjadi kesempatan terakhir kita.
That's right, don't worry.
Benar, jangan khawatir.
We're going ahead as scheduled, understand?
Kita akan melakukannya sesuai rencana, mengerti?
Conan, get in here!
Conan, kemarilah!
Let me go, Ran!
Lepaskan aku, Ran!
Stop being so stubborn, dad!
Berhentilah bersikap keras kepala, ayah!
The hotel's not so busy, what's the big deal?
Hotelnya tidak penuh, apa salahnya?
I'm going to make them give us a bigger room!
Aku akan membuat mereka memberi kita kamar yang lebih besar!
But won't they charge us if we do that?
Tapi bukankah mereka akan menagih kita jika kita melakukan itu?
And if you make too big a fuss, they might throw us out!
Dan jika kau membuat keributan, mereka bisa mengusir kita!
Mr. Mouri?
Tn. Mouri?
A threatening letter?
Surat ancaman?
Let's see here.
Ayo kita lihat.
Don't open the show room
Hentikan pameran itu
or you'll be sorry.
atau kau akan menyesal.
That letter arrived at the hotel a few days ago,
Surat itu tiba di hotel beberapa hari yang lalu,
my staff and I were just discussing what to do about it.
aku dan stafku sedang membahas apa yang harus kami lakukan.
For a threatening letter, it doesn't sound so threatening,
Untuk surat ancaman, kedengarannya tidak begitu mengancam,
maybe it's just someone's idea of a joke?
mungkin itu hanya ide lelucon seseorang?
I hope you're right.
Aku harap kau benar.
But just to be on the safe side,
Tapi untuk berjaga-jaga,
would you mind guarding it until tomorrow's opening?
maukah kau menjaganya sampai pembukaan besok?
We'd like the infamous private detective Kogoro Mouri
Kami ingin detektif swasta terkenal Kogoro Mouri
to help us in this matter.
untuk membantu kami dalam hal ini.
Did you contact the police?
Apa kau sudah menghubungi polisi?
If you accept this assignment,
Jika kau menerima tugas ini,
as a special favor, the hotel will let you stay in this suite,
sebagai bantuan khusus, hotel akan membiarkan kau tinggal di suite
which our very best.
terbaik dari kami.
This suite? Really? Dad.
Suite? Benarkah? Ayah.
All right! I'll do it.
Baiklah! Aku akan melakukannya.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
I can rest at ease now.
Aku bisa beristirahat dengan tenang sekarang.
You can all get a good night's sleep, I'll take care of everything.
Kalian semua bisa tidur nyenyak, aku akan mengurus semuanya.
By the way, Ran,
Ngomong-ngomong, Ran,
would you like to go for an after dinner drive with me?
maukah kau pergi jalan-jalan setelah makan malam denganku?
You mean in the Dino?
Maksudnya dengan Dino?
Hey sir, can I go too?
Hei, tuan, apa aku boleh ikut juga?
Of course you can.
Tentu saja.
Can I go too, dad?
Bolehkah aku pergi, ayah?
Geez, this is delicious, this filet is the best I've ever tasted.
Astaga, ini enak, filet ini adalah yang terbaik yang pernah aku rasakan.
Boy, it's good.
Astaga, enak sekali.
How embarrassing.
Benar-benar memalukan.
Boy, that was good!
Astaga, itu enak sekali!
Bring me another serving!
Bawakan aku satu porsi lagi!
Oh no! Did it get on you?
Astaga! Apa kau terkena tumpahannya?
Don't worry, it's not too bad.
Jangan khawatir, itu tidak terlalu buruk.
Dad, you've had too much to drink!
Ayah, kau sudah terlalu banyak minum!
Sir! It's terrible!
Pak! Ini buruk!
There's trouble in the show room!
Ada masalah di ruang pameran!
What?
Apa?
Let me go,
Lepaskan aku,
don't try to stop me!
jangan coba hentikan aku!
-Calm down, Mr. Ootake! -Let me go!
-Tenanglah, Tn. Ootake! -Lepaskan aku!
Don't do it!
Jangan lakukan itu!
Get out of my way!
Minggir!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Let me do as I please!
Biarkan aku melakukan sesukaku!
Don't be a fool!
Jangan bodoh!
Shut up!
Diam!
I'm going to wreck this car!
Aku akan menghancurkan mobil ini!
Mr. Ootake, what's the matter with you?
Tn. Ootake, ada apa denganmu?
You love this car more than anything!
Kau mencintai mobil ini lebih dari apapun!
What?
Apa?
Eh? He's trying to wreck his own car?
Eh? Dia mencoba menghancurkan mobilnya sendiri?
Mr. Ootake, how could you?
Tn. Ootake, kenapa?
How would you know how I feel?
Bagaimana kau bisa tahu perasaanku?
What is this all about?
Ada apa ini?
I... I'm going to destroy this darn show room!
Aku... aku akan menghancurkan pameran ini!
This car, this 1953 El Dorado convertible was my dream.
Mobil ini, convertible El Dorado 1953 ini adalah impianku.
"Ichirou Ootake (55)" -I worked night and day
"Ichirou Ootake (55)" -Aku bekerja siang malam
"Travel Agency Manager" -and finally saved enough to buy it.
"Manajer Agensi Perjalanan" -dan akhirnya bisa membelinya.
Then why are you trying to destroy something so precious?
Lalu kenapa kau mencoba merusak sesuatu yang sangat berharga?
I'd rather destroy it with my own hands
Lebih baik aku menghancurkannya dengan tanganku sendiri
than let someone else have it.
daripada membiarkan orang lain memilikinya.
That's why.
Itulah sebabnya.
Let someone else have it? What do you mean?
Membiarkan orang lain memilikinya?
Ask Teraizumi over there what I mean,
Tanyakan saja pada Teraizumi apa maksudku,
and then you'll know.
kalian akan tahu.
What is this about, Mr. Teraizumi?
Ada apa ini, Tn. Teraizumi?
It's all a gross misunderstanding.
Itu semua hanya kesalah pahaman.
Mr. Ootake, you should be thanking me rather than hating me.
Tn. Ootake, kau seharusnya berterima kasih kepadaku daripada membenciku.
Thank you?
Berterima kasih?
Not one single person is looking forward to this show room opening up.
Tidak ada satupun yang menantikan pameran ini.
Except you, of course.
Kecuali kau.
He's right.
Dia benar.
I understand perfectly how Mr. Ootake feels
Aku sangat memahami perasaan Tn. Ootake
about wanting to destroy his own car.
tentang keinginan untuk menghancurkan mobilnya sendiri.
It is true, no one is looking forward
Benar, tidak ada yang menantikan
to seeing this show room open up.
dibukanya pameran ini.
Excuse me, who are you two?
Permisi, kalian berdua siapa?
"Shinsuke Sagara (37)" -My name is Shinsuke Sagara,
"Shinsuke Sagara (37)" -Namaku Shinsuke Sagara,
"Car Repair Factory Manager" -like Mr. Ootake, I was also
"Manajer Bengkel Mobil" -Seperti Tn. Ootake, aku juga
forced to let this Mercedes Benz go.
terpaksa melepaskan Mercedes Benz ini.
"Jouji Kameoka (40)" -I'm Joji Kameoka,
"Jouji Kameoka" -Aku Jouji Kameoka,
"Car Realtor Company Manager" -the former owner of that Jaguar.
"Manajer Perusahaan Makelar Mobil" -pemilik sebelumnya dari Jaguar itu.
That Teraizumi over there,
Teraizumi yang ada di sana itu sudah
swindled the three of us and took our cars away!
menipu kami bertiga dan mengambil mobil kami!
That's just nonsense.
Itu hanya omong kosong.
You brought that bad luck upon yourselves.
Kalian sendiri yang bernasib buruk.
What do you mean, he swindled you?
Apa maksudmu dengan dia telah menipu kalian?
Although it wasn't big, we all ran our own businesses.
Meskipun tidak besar, kami memiliki usaha masing-masing.
I ran a travel agency.
Aku memiliki agen perjalanan.
I was a realtor.
Aku adalah seorang makelar.
I ran an car repair factory,
Aku memiliki sebuah pabrik pembetulan mobil,
but with the economy so bad, we were having a difficult time.
tetapi dengan ekonomi yang sangat buruk, kami mengalami kesulitan.
And that's when that Teraizumi approached us and said that
Dan saat itulah Teraizumi mendekati kami dan mengatakan bahwa
if we put our cars down as collateral,
jika kami menggunakan mobil kami sebagai jaminan,
he'd lend us money at a low interest rate.
dia akan meminjamkan kami uang dengan bunga rendah.
Of course, we accepted the offer.
Tentu saja, kami menerima tawaran itu.
But it was a trap.
Tapi itu jebakan.
We didn't find out until later,
Kami baru tahu kemudian bahwa
but that fellow was working behind our backs
orang itu diam-diam
and sabotaging our businesses.
menghalangi bisnis kami.
We couldn't meet the dead line to repay our loans
Kami tidak dapat memenuhi batas waktu untuk membayar kembali pinjaman kami
and so he got our cars.
dan dia mendapatkan mobil kami.
Teraizumi intended to cheat us from the very start,
Teraizumi berniat menipu kami dari awal,
that's why he offered to lend us money!
itu sebabnya dia menawarkan untuk meminjamkan kami uang!
How dare you say things like that about me?
Beraninya kau mengatakan hal seperti itu tentangku?
Do you have proof I sabotaged your business?
Apakah kau memiliki bukti bahwa aku menyabotase bisnismu?
If you've got the energy to tell idiotic stories,
Jika kau punya tenaga untuk menceritakan kisah-kisah konyol,
why don't you go out
kenapa tidak segera melakukan sesuatu
and do something about getting the money to pay me back?
untuk membayar hutang padaku?
Why you thief...
Dasar pencuri...
You don't scare me,
Kau tidak membuatku takut,
so you're the one who send me that threatening letter.
jadi kaulah yang mengirimiku surat ancaman itu.
Threatening letter?
Surat ancaman?
What are you talking about?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Don't play dumb,
Jangan berpura-pura,
this show room will open, no matter what you do!
ruang pamer ini akan terbuka, apa pun yang kau lakukan!
Those shoes...
Sepatu itu...
Don't worry! I'll take care of it!
Jangan khawatir! Aku akan mengurusnya!
The opening ceremonies at 3.00 pm tomorrow afternoon.
Upacara pembukaan pukul 15.00 besok sore.
Tonight's going to be our last chance.
Malam ini akan menjadi kesempatan terakhir kita.
That's right, don't worry.
Benar, jangan khawatir.
We're going ahead as scheduled, understand?
Kita akan melakukannya sesuai rencana, mengerti?
Excuse me. Mr. Sagara, what room are you in?
Maaf. Tn. Sagara, kau ada di kamar berapa?
I'm in 202.
Aku ada di kamar 2020.
Why do you want to know?
Kenapa kau ingin tahu?
No, that car's really something else
Tidak, mobil itu benar-benar indah
and I just thought I'd drop by and ask you all about it.
dan aku berpikir untuk mampir dan menanyakannya padami.
Well, tonight's not a good time. I have plans.
Yah, malam ini tidak bagus. Aku sudah ada rencana.
What kind of plans?
Rencana apa?
I don't think that's any of your business.
Kurasa itu bukan urusanmu.
Yeah, you're right.
Ya, kau benar.
Room service?
Pelayanan kamar?
I didn't ordered anything.
Aku tidak memesan apa pun.
I think you've made a mistake.
Kurasa kau sudah membuat kesalahan.
No, you're the owner's guest
Tidak, kau adalah tamu pemilik
and this is compliments of the hotel.
dan ini dari hotel.
Please feel free to call me if there's anything else you need.
Silakan hubungi aku jika ada hal lain yang kalian butuhkan.
Well, if you say so.
Yah, jika kau bilang begitu.
Maybe I'll have some wine then,
Kalau begitu, aku akan minum anggur,
something from the Bourgogne region.
sesuatu dari wilayah Bourgogne.
No, dad, no!
Tidak, ayah, tidak!
I'm very sorry about ruining your pants earlier.
Aku minta maaf karena sudah mengotori celanamu tadi.
No problem, it was nothing.
Tidak masalah, itu tidak apa-apa.
I changed right away.
Aku langsung mengganti celana.
That's the Dino's engine.
Itu suara mesin Dino.
Now that you mention it,
Karena kau mengatakannya,
I hear a car engine too, but it's very soft.
aku juga mendengar suara mesin mobil, tapi itu tidak terdengar jelas.
There's no doubt about it, it's the Dino!
Tapi tidak salah lagi, itu adalah suara mesin Dino!
Are you sure?
Apa kau yakin?
Sir, where are you going at this hour?
Pak, mau kemana jam segini?
Those guys put me in a bad mood.
Orang-orang itu membuatku suasana hatiku buruk.
I'm going for a drive.
Aku pergi untuk berkendara.
Mr. Teraizumi, the fog is thick tonight, I don't think you should go.
Tn. Teraizumi, kabutnya tebal malam ini, sebaiknya kau tidak pergi.
It's safer than spending the night in the same hotel with those guys!
Itu lebih aman daripada habiskan malam di hotel yang sama dengan mereka!
Remember, drive carefully.
Ingat, mengemudi dengan hati-hati.
I will.
Tentu.
Sir, Mr. Teraizumi hasn't returned yet.
Pak, Tn. Teraizumi belum kembali.
Oh, for goodness sakes, and it's already 9.00 am,
Oh, astaga, sekarang sudah jam 9.
where could he be?
Dimana dia?
He's still not back?
Dia masih belum kembali?
He's such a hopeless case.
Dia benar-benar payah.
But then the opening ceremony's not until 3.00 pm,
Tapi upacara pembukaan akan dilakukan pada jam 3,
there's still plenty of time.
masih banyak waktu.
You've got to be kidding,
Kau pasti bercanda,
we've got to get the Dino set up
kita harus menyiapkan Dino
and the guest will start arriving at about noon.
dan tamu akan mulai berdatangan sekitar tengah hari.
I think it's odd though, he hasn't called at all.
Menurutku ini aneh, dia belum menghubungi sama sekali.
Did I hear Teraizumi's not back yet?
Apakah aku mendengar Teraizumi belum kembali?
Mr. Kameoka, Mr. Ootake.
Tn. Kameoka, Tn. Ootake.
If he's been involved in an accident and can't get back,
Jika dia terlibat dalam kecelakaan dan tidak bisa kembali,
then I guess the opening ceremony's off.
maka kurasa pembukaannya dibatalkan.
God's punished him, I know it!
Tuhan menghukumnya, aku tahu itu!
Doesn't Mr. Teraizumi have a cellular phone or something?
Apa Tn. Teraizumi tidak punya ponsel atau semacamnya?
Oh, that's right, I forgot all about that.
Oh, benar. Aku lupa soal itu.
Let me have that, I'll give him a piece of my mind
Biar aku saja, aku akan memarahinya
and let him know how worried we were.
dan memberitahunya betapa khawatirnya kita.
Hello, is this Mr. Teraizumi?
Halo, apakah ini Tn. Teraizumi?
It's me, Mouri. Where are you?
Ini aku, Mouri. Dimana kau?
Where am I?
Dimana aku?
It... it's pitch black.
I... Ini gelap gulita.
Pitch black?
Gelap gulita?
Hello, Mr. Teraizumi...
Halo, Tn. Teraizumi...
What's the matter?
Ada apa?
It sounded like he was hurt.
Sepertinya dia terluka.
He said, "Where am I? It's pitch black"
Dia berkata, "Di mana aku? Ini gelap gulita"
and then the line went dead.
dan kemudian terputus.
Pitch black?
Gelap gulita?
But it's all white outside with fog.
Tapi di luar semuanya putih dengan kabut.
Mr. Mouri, what did he mean pitch black?
Tn. Mouri, apa yang dia maksud gelap gulita?
Sir, it's 10.00 am.
Pak, sekarang sudah jam 10.
We've got to start preparing for today's ceremony.
Kita harus mulai mempersiapkan upacara hari ini.
Yes, you're right.
Ya, kau benar.
Suguro, I'm counting on you.
Suguro, aku mengandalkanmu.
Yes, sir.
Baik.
Today's ceremony is cancelled, cancelled!
Upacara hari ini dibatalkan, dibatalkan!
God's punished him for sure!
Tuhan pasti menghukumnya!
Good grief.
Menyedihkan.
It's just like the threatening letter said.
Seperti yang tertulis di surat ancaman itu.
Ran?
Ran?
Ran! Where are you!
Ran! Dimana kau?
Conan! Over here!
Conan! Disini!
Ran!
Ran!
Ran, what happened, are you all right?
Ran, apa yang terjadi, kau baik-baik saja?
Yes, I'm fine.
Ya aku baik-baik saja.
Ran!
Ran!
What happened, Ran?
Apa yang terjadi, Ran?
I'm sorry.
Aku minta maaf.
I was taking my morning walk
Aku sedang berjalan-jalan pagi
when I heard this voice in the fog and it just scared me.
ketika aku mendengar suara ini di dalam kabut dan itu membuat aku takut.
Aren't you Noda, the security guard?
Bukankah kau Noda, penjaga keamanan?
What are you doing here?
Apa yang kau lakukan di sini?
"Kazuo Noda (50), Security Guard" -Well. I saw this young lady
"Kazuo Noda (50), Petugas Keamanan" -Yah, aku melihat nona ini
walking in the fog and she was heading for the cliff
berjalan dalam kabut dan dia menuju tebing
so I thought I better warn her
jadi aku pikir aku lebih baik memperingatkannya
and then all of a sudden, she starts screaming.
dan kemudian tiba-tiba, dia mulai berteriak.
I'm sorry.
Aku minta maaf.
Good grief, you scared everybody!
Astaga, kau membuat semua orang takut!
It's a car.
Itu ada mobil.
Maybe Mr. Teraizumi's finally come back.
Mungkin Tn. Teraizumi akhirnya kembali.
No, that doesn't sound like him.
Tidak, itu tidak terdengar seperti dia.
That's Mr. Sagara's car.
Itu mobil Tn. Sagara.
What's going on? Why're you all out here?
Apa yang sedang terjadi? Kenapa kalian semua di sini?
You were right, you can tell whose car it is
Kau benar, kau dapat mengetahui mobil siapa itu
just by hearing the engine, that's fantastic.
hanya dengan mendengar mesinnya, itu luar biasa.
I know most of our regular guests.
Aku tahu sebagian besar tamu reguler kami.
Well, I've got to get back to work.
Yah, aku harus kembali bekerja.
Mr. Sagara, where were you last night?
Tn. Sagara, di mana kau tadi malam?
Well, I went for a little drive around here.
Yah, aku pergi untuk sedikit berkendara di sekitar sini.
Did you see Mr. Teraizumi's car?
Apakah kau melihat mobil Tn. Teraizumi?
No. Now step back,
Tidak. Sekarang mundur,
I'm going to go park my car.
aku akan memarkir mobilku.
Sir, it's already too late to get the Dino on display.
Pak, sudah terlambat untuk menampilkan Dino.
Oh well, since we don't know where Mr. Teraizumi is,
Baiklah, karena kita tidak tahu di mana Tn. Teraizumi,
there's nothing we can do.
tidak ada yang bisa kita lakukan.
Somebody, come quick!
Seseorang, cepatlah!
Teraizumi's...
Teraizumi...
Something's wrong! He's in his car!
Ada yang salah! Dia ada di mobilnya!
What?
Apa?
Owner!
Pemilik!
Mr. Teraizumi!
Tn. Teraizumi!
Get a doctor, call an ambulance!
Panggil dokter, panggil ambulans!
It's too late, he's already dead.
Sudah terlambat, dia sudah mati.
The cause of death is carbon monoxide poison.
Penyebab kematiannya adalah racun karbon monoksida.
The engine is running and the car is filled with exhaust fumes.
Mesin menyala dan mobil dipenuhi asap knalpot.
I guess the exhaust fumes flowed backwards into the car.
Kurasa asap knalpot mengalir ke belakang ke dalam mobil.
So that means this is an accidental death.
Jadi itu berarti ini adalah kematian yang tidak disengaja.
The window's slightly open.
Jendelanya sedikit terbuka.
What does this mean?
Apa artinya ini?
Why? Why is the window open?
Kenapa? Kenapa jendelanya terbuka?
Was this really an accident?
Apakah ini benar-benar kecelakaan?
"Next Episode" -You can stop the charade now, Mr. Kuroiwa.
"Episode Selanjutnya" -Kau bisa hentikan sandiwaramu sekarang, Tn. Kuroiwa.
Tell us the truth, you're relieved he's dead, aren't you?
Katakan yang sebenarnya, kau lega dia sudah mati, bukan?
I didn't hate him!
Aku tidak membencinya!
Not like those men!
Tidak seperti orang-orang itu!
Then the engine was running?
Lalu mesinnya hidup?
How'd you know that, kid?
Bagaimana kau tahu itu, nak?
Don't tell me it was you.
Jangan bilang kau orangnya.
No, you're wrong! It wasn't me!
Tidak, kau salah! Bukan aku!
What is this?
Apa ini?
It breaks off straight across.
Bekasnya terpotong lurus.
Next Conan, "The Super Car's Trap (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Perangkap Mobil Super (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Coal tar"
"Bekas batu bara"
Next episode is the solution.
Episode selanjutnya adalah solusinya.
I wonder if uncle will buy a car tool.
Apa paman juga akan membeli mobil?
A Ferrari or something?
Ferrari atau semacamnya?
That's not possible.
Itu tidak mungkin.